Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 4]
Anda rindu melihat pemandangan di luar
dan untuk keluar dari tandu itu.
Siapa tahu...
bahawa anda akan menjadi buta?
Mengapa anda tidak menjadi mata saya?
Semua di luar mesti cantik
kerana...
anda terdengar sangat gembira.
Awak dah beratus tahun.
Bagaimana anda masih boleh menjadi seperti kanak-kanak,
tertidur saat
kepala anda terhantuk bantal?
[Lu Qiba, Syaitan Anjing Raccoon]
Bagaimana anda boleh tidur dengan nyenyak?
baik.
Teruskan tidur.
Anda tidak akan dapat memakannya.
[Lu Shangxia, Syaitan Anjing Raccoon]
WHO? Siapakah itu? WHO...
Berpura-pura.
Masih berpura-pura dengan saya?
saya tidak.
Berikan kepada saya!
Baiklah.
Beri awak apa?
Berikan kepada saya!
Anda yang terpantas
tetapi syaitan anjing rakun yang paling bodoh
dalam klan anda,
Lu Qiba.
Yang seorang lagi ialah saudaramu,
siapa lagi bodoh daripada awak:
Lu Shanghai.
Saya dengar awak berdua
tidak boleh tinggal
dalam klan syaitan anjing rakun
kerana anda menentang
menggunakan mutiara semangat bersayap.
Jadi sekarang
kamu berdua merayau-rayau membuat persembahan untuk mencari rezeki.
betapa sengsaranya.
Lelaki ini adalah
cukup kaya.
Qiba,
bagaimana dengan kita...
apa?
Awak nak bunuh saya?
[Quan Rumu, Tuan Muda
Keluarga Quan di Borderlands]
Kami tidak menyinggung perasaan anda, bukan?
Ya.
A-Kenapa awak datang kepada kami?
Apa yang anda mahu daripada kami?
Cukuplah.
Saya nak awak buat sesuatu untuk saya.
Bantu saya mencari dan mengikuti orang ini,
dan laporkan keberadaannya kepada saya.
Mana nak cari saya
juga ditulis dengan jelas pada nota.
Ke-Ke-Kerja ini
bukan...
bukan senang.
Ya.
Ini akan melibatkan makanan dan penginapan...
Ke-Ke-Kerja ini
akan menelan belanja yang banyak.
Ia bukan satu tugas yang mudah.
Cukuplah.
Jangan nakal.
Berapa banyak yang anda mahu?
Fi-Fi-Lima ratus tael!
Ya.
Lima ratus tael?
Lupakan kira-kira 500 tael—
Saya tidak mempunyai lima tael.
Adakah anda bergurau kami?
Apabila anda anjing rakun iblis rakan mahkamah,
anda bergantung pada
jalinan kecil
selepas berubah menjadi bentuk manusia kan?
Menumbuhkan jalinan
mengambil masa yang sangat lama.
Dan tanpanya,
anda pada dasarnya akan seperti
seorang sida di antara kita manusia,
betul tak?
Saya akan bunuh awak!
tocang saya...
Saya akan simpan
tocang anda selamat untuk anda.
Datang kepada saya selepas tugasan selesai.
Saya pasti akan membantu anda menyambungkannya semula
dengan sempurna.
dasar tak tahu malu...
Pergi!
Bos!
Tuan Muda Fugui,
Saya tidak pernah melihat tasik sebesar itu sebelum ini.
Apabila musim bunga tiba tahun depan,
tempat ini pasti akan menjadi
lebih cantik.
Pada masa itu,
mari kita kembali untuk melihatnya bersama-sama, okay?
Tuan Muda Fugui.
jangan risau.
Saya tahu cara menganyam brokat.
Pada masa itu,
Saya akan menganyam keseluruhan adegan ini
menjadi brokat.
Apabila mata anda sembuh,
Saya akan tunjukkan semuanya kepada anda.
[Pada hari Konvensyen Langit Biru]
[Keluarga Li Taman Peach, Yiqi Alliance]
[Keluarga Li Taman Pic]
Tuan Muda,
kami telah tiba di Kediaman Li.
Tuan Muda Fugui,
kami dah sampai.
jom pergi.
Tunggu.
Ini adalah Jimat Penyembunyian Aura.
Ia boleh menyembunyikan
aura syaitan anda buat sementara waktu.
Di Kediaman Li, anda mesti berhati-hati
pada setiap masa.
Ya, Tuan Muda Fugui.
saya akan
simpanlah azimat pada saya setiap masa.
Saya sudah memberitahu mereka
bahawa awak seorang pembantu rumah
yang diaturkan untuk saya oleh Encik Fei.
Sebaik sahaja di dalam Kediaman Li,
awak akan tinggal di bilik tetamu.
Cuba berjumpa dengan sesedikit mungkin orang.
Okay.
Tetapi...
Tuan Muda Fugui,
Ketua Hongye
sepatutnya sudah berada di dalam sekarang.
Kalau dia tahu...
Kalau dia dapat tahu
awak tak nampak sekarang...
Selagi saya tidak kalah,
dia tidak akan peduli
apa jadi pada mata saya.
[Li Quzhuo, Sarjana
Keluarga Li Taman Peach]
Hongye,
apa yang salah dengan mata Fugui?
Fugui dicederakan oleh syaitan ular.
Dia akan sembuh dalam masa sebulan.
Memandangkan matanya terluka,
Konvensyen Langit Biru ini...
[Li Muhai, Tuan Muda
Keluarga Li Taman Peach]
Rakan-rakan Taois,
Konvensyen Langit Biru adalah
satu majlis besar
diadakan setiap 36 tahun sekali
oleh Yiqi Alliance kami.
Hari ini, keluarga Li kami
bertindak sebagai tuan rumah.
Kami berharap dapat membantu pakatan
pilih ahli cemerlang
generasi akan datang.
Konvensyen Langit Biru ini
masih mengikut
tradisi Perikatan Yiqi.
Pertandingan dibahagikan kepada
tiga bahagian:
Pertempuran Fizikal,
Kemahiran,
dan Minda,
satu bahagian setiap hari.
Konvensyen ini telah membawa bersama
anak muda berbakat dari
pelbagai keluarga Perikatan Yiqi...
Cikgu, kami telah menemui
lokasi Tuan Muda.
Selepas pertandingan yang ditetapkan,
mereka yang cemerlang akan dipilih
untuk melihat rahsia Batu Rohani yang ditinggalkan
oleh Tuan Muda Ketiga Aolai.
Melalui Batu Rohani,
orang muda yang sangat berbakat
boleh melihat sekilas
pesanan yang ditinggalkan
oleh Tuan Muda Ketiga.
Pada masa yang sama, Perikatan Yiqi akan melakukannya
berhati-hati membimbing mereka
untuk menjadi tonggak pakatan.
Anda semua tahu peraturan sekarang.
Hari ini adalah hari pertama pertandingan:
Peraduan Pertempuran Fizikal.
Rum!
Ia sangat sukar bagi saya
untuk berjumpa awak walaupun sekali.
ayah,
apa yang awak cakapkan?
Saya baru sahaja menuju ke
Konvensyen Langit Biru.
Jadi kenapa awak tidak pergi ke sana bersama saya?
Baiklah,
dari semua tanah luas di bawah langit,
tempat yang paling membosankan
berada di sisimu, Ayah.
kata-kata awak
sedang menghancurkan hati saya.
Ayahku yang dikasihi, kamu tidak pernah melakukan apa-apa
dengan sia-sia.
beritahu saya,
awak datang khas untuk mencari saya—
awak nak saya buat apa?
Rakan-rakan saya ini berfikir
bahawa walaupun Askar itu buta
buat masa ini,
dia masih tak terkalahkan.
Jadi mereka mahu melihat
kekuatan sebenar anda.
Askar Wangquan Manor...
Wangquan Fugui.
Dia akan mencabar semua pemenang hari ini
dalam Peraduan Pertempuran.
Ini adalah pertempuran kehormatan.
Hasilnya
tidak akan menjejaskan kemaraan anda
ke pusingan seterusnya.
Semoga berjaya semua.
semua orang,
sila tarik pedang anda!
Rum.
Anda tidak sihat.
Selepas serangan itu, anda tidak akan dapat
menggunakan kekuatan lagi.
Balik dengan saya.
awak anak saya.
Kenapa awak tak boleh dengar cakap saya
dan mengikut kehendak saya?
Adakah saya akan membahayakan awak?
Semua yang saya lakukan dan semua yang saya dapat—
bukankah semuanya akan menjadi milik anda pada masa hadapan?
ayah...
Jadi ternyata awak sayang saya.
baik.
Bagaimana kalau saya beritahu awak
beberapa cerita tentang
bagaimana anda, bapa kandung saya, mencintai saya?
Ketika itu,
anda melakukan kesalahan yang besar
dengan mengamalkan seni terlarang.
Anda telah dihalau dari Wangquan Manor
dan diasingkan ke Wilayah Barat.
Awak tahu betul saya menghidap asma
dan itu di tempat itu
Saya tidak dapat bertahan.
Ketua berniat untuk mengekalkan saya,
tetapi pada masa itu,
apa yang awak cakap?
Asma Rumu teruk.
[Kuan Rumu Muda]
Jika dia pergi bersama kamu
ke Wilayah Barat,
[Cita-cita Besar Melambung ke Syurga]
dengan semua debu dan pasir itu,
Saya takut dia tidak akan bertahan.
Biarkan dia tinggal.
tak perlu.
Ke mana sahaja saya pergi,
dia pergi.
Jingting.
Jika Rumu pergi bersamamu,
dia akan mati.
Saya takkan tinggalkan dia di sini bersama awak.
Memandangkan dia anak saya,
dalam hidup dia milik saya,
dan dalam kematian arwahnya adalah saya juga.
Sama seperti itu,
selepas kami tiba di Wilayah Barat,
asma saya semakin teruk.
Malah untuk bertahan adalah sukar bagi saya.
Dan awak?
Anda mula mengabaikan saya,
membunuh syaitan di mana-mana
dan membuat musuh.
Akhirnya, pada suatu hari,
seseorang menangkap saya
sebagai tebusan untuk membalas dendam.
Pada masa itu, saya tahu
bahawa menjadikan saya tebusan adalah sia-sia.
Hidup saya tidak bermakna
kepada awak.
Tetapi apa yang anda lakukan
adalah lebih teruk daripada yang saya bayangkan.
Quan Jingting!
Saya ada anak awak!
Kembalikan tulang ibu saya!
Sampah itu
langsung tidak berguna untuk saya.
Bunuh dia jika anda mahu!
hari ini...
Saya di sini untuk menangkap awak!
Selepas itu,
Saya mengembara melalui padang pasir
selama lebih 10 tahun.
Adakah anda pernah mencari saya walaupun sekali?
Anda tidak.
Adakah anda peduli sama ada saya hidup atau mati?
Tetapi sejak saya menjadi terkenal
dengan satu pukulan pedang di sana,
awak ingat
awak masih mempunyai anak lelaki seperti saya.
Awak ingat nak sayang saya.
Tetapi bagaimana anda menunjukkan cinta ini?
Demi cita-citamu,
awak ambil kawan saya sebagai tebusan
dan paksa saya bekerja untuk awak.
ayah,
cinta awak adalah
lebih beracun daripada arsenik.
Beraninya awak!
Anda mempunyai kekuatan sedemikian
namun tidak mempunyai cita-cita besar!
Saya telah bekerja keras selama bertahun-tahun.
awak anak saya.
Awak patut bekerja untuk saya.
Di manakah anda telah memenjarakan mereka?
Yakinlah,
geng kawan tak berharga kau
sangat selamat sekarang.
Asalkan kamu taat
pergi ke Konvensyen Langit Biru
dan kalahkan Askar,
Saya akan biarkan mereka pergi.
Namun...
sebelum tu...
anda perlu mengambil ini dahulu.
Di dunia ini,
bapa jenis apa
yang akan meminta anaknya mengambil ini?
Ini hanya pil
yang boleh meningkatkan
kuasa rohani anda.
Saya mahu memastikan anda menang.
Walaupun saya tidak memakannya...
Saya masih boleh mengalahkan Askar.
Awak fikir saya akan percaya awak?
Jika saya tidak memegang nyawa
rakan-rakan anda yang tidak berharga
anda buat di Wilayah Barat,
adakah anda akan patuh mengikut saya
ke Konvensyen Langit Biru?
Saya tahu anda telah mencari mereka
hari ini.
Berhenti mencari.
Walaupun anda menjumpai mereka, ia tidak berguna.
apa maksud awak?
Adakah anda tahu apa itu cecair hitam
adakah?
Minyak mentah.
Hanya dengan percikan api,
kawan-kawan kamu yang tidak berharga ini
akan dibakar menjadi abu.
Marilah kita pergi.
apa yang awak nak?
Jangan datang!
ibu!
apa yang awak nak?
Jangan datang lebih dekat!
Mari kita pergi!
Tidak!
Ayah!
ibu!
Tidak!
Kuasa Naga Sejati?
kamu celaka,
ucapkan selamat tinggal
kepada kawan-kawan anda yang tidak berharga ini.
Tunggu!
Saya akan makan.
Sekarang itulah anak baik saya.
Peraduan Tempur hari ini telah pun tamat.
Jamuan petang akan bermula tidak lama lagi.
Pergi hadir
dan menebus
ketiadaan sengaja anda lebih awal.
Ini adalah bilik
yang disediakan khas untuk awak, Askar.
Terdapat juga ruang sisi di dalam
untuk pembantu rumah awak.
terima kasih.
Tuan Muda Fugui,
anda pasti sangat penat
dengan pertandingan silat hari ini.
Rehat sekejap.
Anda masih mempunyai jamuan
untuk dihadiri malam ini.
Okay.
Ayuh.
kepada awak.
Pesaing muda tahun ini
adalah sangat baik.
Hongye,
memang mereka baik.
Tetapi jika dibandingkan dengan kita pada zaman kita,
mereka masih kurang sedikit.
Muhai,
mulakan jamuan.
Semua orang!
Bukankah awak kata
anda menerima tetamu kehormat malam ini?
Lalu kenapa...
adakah tiada tempat duduk untuk saya?
Siapakah anda?
Selamat petang pakcik.
Saya, Rumu, terlepas pertandingan hari ini,
jadi saya datang khas untuk bertanya kepada anda
untuk kelayakan
pertandingan esok.
Konvensyen Langit Biru bertujuan untuk
memilih bakat masa depan.
Jika anda ingin mengambil bahagian,
tanya mereka sahaja.
Semua orang!
Saya Quan Rumu.
Saya telah pergi jauh untuk ini.
Tolonglah
tolonglah saya.
Jamuan hari ini hanya untuk
pemenang Peraduan Pertempuran hari ini.
Mereka telah mendapat
pengiktirafan Askar.
Rumu, awak tidak hadir hari ini.
Jika Ketua membenarkannya,
ia akan menjadi tidak adil.
betul tu.
Rum.
Penatua Shouyi sangat dihormati.
Anda perlu membuktikan diri anda
dengan kekuatan anda.
saya nampak.
Okay.
Kemudian saya akan menyusahkan Askar
untuk keluar bergaduh.
Jemput Askar pergi.
malam ini,
jika anda memenangi kelulusan Askar,
anda boleh bertanding esok.
sepupu.
dah lama dah.
Mengapa anda memakai penutup mata?
Adakah anda buta?
Cuma cedera ringan.
Tiada apa-apa yang serius.
[Naungan dari Timur]
Jumpa anda di arena esok.
Okay.
Orang muda adalah
memang berdarah panas dan cergas.
Hanya selingan kecil.
Jom sambung jamuan kita.
sorakan.
siapa awak
Dilihat dari ilmu pedangmu,
rindu, awak
seorang ahli bela diri kelas tiga
dalam pakatan itu.
Cik,
sudah berapa lama anda berlatih
ilmu pedang?
Apa hubungan awak dengan Askar?
Mengapa saya perlu memberitahu anda?
Kamu belum berlatih ilmu pedang kamu
sebulan lebih kan?
Aura pedang dan nafas dalaman anda
sama seperti Askar.
saya nampaknya...
telah menemui satu rahsia besar.
apa...
Rahsia apa?
awak bukan manusia.
Siapa sebenarnya awak?
Saya tidak dapat merasakan aura syaitan awak.
Kenapa awak tak beritahu saya
jenis syaitan apa awak?
baik.
Saya akan memberitahu anda.
Saya bukan syaitan.
Anda lebih bersemangat daripada yang anda lihat.
Anda tidak memikirkan
membunuh saya untuk mendiamkan saya, adakah anda?
baik.
Saya akan memberitahu anda satu lagi rahsia.
saya yang...
yang membutakan mata Askar itu.
awak...
Awak berani nak sakitkan hati dia?
apa?
Awak betul-betul nak bunuh saya?
Tidak perlu bergaduh.
Dia bukan musuh.
Tuan Muda Fugui...
awak tak buta ke?
Bagaimana awak tahu itu saya?
Kami bersilang pedang tadi.
Sememangnya, saya tahu itu awak.
Tuan Muda Fugui,
awak tahu apa yang dia cakap pada saya?
Dia kata dia orangnya
siapa yang butakan awak.
Ada lagi perkara ini.
Dia memang kawan.
Dalam kes itu,
itu semua salah faham.
Fugui,
ilmu pedang perempuan awak ialah
agak baik.
Hei.
Jangan cakap kosong.
Reaksi yang begitu kuat.
kamu berdua
belum sampai ke
tahap itu lagi kan?
saya...
saya cuma
Pembantu rumah Tuan Muda Fugui.
Jangan cakap kosong.
Anda sepatutnya
belajar bercakap seperti orang biasa sekarang.
Kemudian...
apa yang
anda berdua, betul-betul?
Fikirkan urusan anda sendiri.
Bagaimana keadaannya?
Semuanya sudah selesai.
Saya membuat temu janji dengan mereka
untuk bertemu di tepi sungai malam ini.
Jom ke sana sekarang.
Apa pendapat anda?
apa?
Ia bukan untuk anda.
Awak yang membutakan mata
Tuan Muda Fugui.
Siapa tahu jika anda telah meracuninya?
Tuan Muda Fugui, di sini.
Saya sudah mencubanya.
Minum sahaja.
Ia sangat sejuk walaupun di sebelah unggun api.
Saya akan pergi bergerak sedikit.
awak buat apa?
Fugui,
jom buat pusingan?
Awak berpura-pura rapat dengan siapa?
Tuan Muda Fugui!
Anda sangat menakjubkan!
Macam mana boleh batu tu
melangkau atas air sekian lama?
Adakah anda ingin tahu...
cerita kita?
Khabar angin di luar terlalu keterlaluan.
[16 tahun yang lalu, Kolam Sejuk]
penghalang apa?
Apakah peraturan "tiada orang luar"?
Betapa berlebih-lebihan.
Penghalang yang buruk ini—
Saya memecahkannya
dengan mudah.
Makanannya begitu kosong.
Mengapa mereka tidak menghidangkan sesuatu yang lebih sedap?
hantu!
[Wangquan Fugui Muda]
askar,
kenapa awak berdiri di belakang saya
tanpa mengeluarkan bunyi?
Mendengar bunyi.
Mendengar bunyi?
Anda benar-benar tidak normal.
abaikan saya.
Saya tidak akan mengganggu anda.
Saya hanya masuk untuk mencari sesuatu.
Saya akan pergi setelah saya menemuinya.
Adakah anda Rumu?
Ya, ya.
sepupu awak.
Orang yang bertengkar dengan awak
dan terjatuh
paling cepat setiap kali.
Awak sengaja buat macam tu.
Anda melihat melalui itu?
Kenapa pasangan sparring itu
ambil serius sangat?
Kita semua akan
terjatuh pula.
Mungkin juga jatuh awal dan berehat.
Di sini anda.
Ia adalah kawan saya.
Sekarang anda menjadi tidak munasabah.
Apa khabar kawan awak?
Ia satu-satunya kawan saya.
Teruskan ini, dan saya akan marah.
Keluar.
Ini halaman rumah saya!
Awak fikir saya takut dengan awak?
saya minta maaf.
Ia benar-benar satu-satunya kawan saya.
tadi,
anda berkata anda sedang mendengar bunyi.
Adakah anda mendengar
kicauan cengkerik?
Jadi, ia adalah
satu-satunya benda hidup di sini, selain awak?
ia...
sunyi senyap di sini.
Menjadi seorang Askar
adakah ini sengsara?
♪ Masa lalu berbelang-belang dan usang,
kehidupan yang terikat dengan bilah ♪
Awak nak bawa saya ke mana?
Kami di sini. Di sini.
♪ Kehidupan ini, hanyut dan terbuang,
masih ada hatiku mengejar angin ♪
Di seberang tasik ini
terletak dunia di luar manor.
♪ Saya menanam kisah jauh di dalam jiwa saya ♪
Ini adalah kali pertama saya meninggalkan Cold Pool
dan datang sejauh ini.
♪ Walaupun, pada akhirnya ♪
Sejak saya menyebabkan kematian
kawan baik awak,
saya akan
♪ Saya hanya mampu mengeluh mendengar gurauan kejam takdir ♪
jadi kawan baik awak mulai sekarang.
Seterusnya,
kita akan melakukan
upacara yang sangat penting.
♪ Saya pernah bersumpah pedang saya akan
menyapu bersih semua ketidakadilan ♪
Boleh awak buat batu ni
melompat melintasi air,
♪ Namun kembali, saya mengembara melalui
hujan darah untuk mencari jalan lama ♪
melantun indah ke kejauhan?
♪ Mungkin hidup ini hanyalah
mimpi yang sekejap ♪
♪ Saya mengangkat pedang saya untuk membelah
gunung takdir ♪
bagus!
Askar tidak boleh melompat batu.
♪ Siapa yang akan berkongsi perjalanan ini dengan saya? ♪
Anda harus membuangnya seperti ini.
Saya tidak mahu berlatih silat
setiap hari lagi!
♪ Saya telah melintasi beribu-ribu puncak
dan sungai yang luas ♪
Di sini.
♪ Tidak takut kerana nasib mengejek
bahawa saya masih muda ♪
Cuba lagi.
♪ Tidak takut pedang yang tidak terkira banyaknya
menusuk hati saya ♪
Saya tidak mahu berlatih ilmu pedang
setiap hari lagi!
♪ Juga pedang yang dihunus,
menunjuk ke arah jurang ♪
Saya mahu makan semua makanan lazat
di dunia!
saya nak keluar...
untuk melihat dunia luar!
♪ Tidak takut kerana dendam lama
berterbangan ke angin ♪
♪ Tidak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Untuk hati saya, Syurga dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
♪ Saya pernah bersumpah pedang saya akan
menyapu bersih semua ketidakadilan ♪
♪ Namun kembali, saya mengembara melalui
hujan darah untuk mencari jalan lama ♪
♪ Mungkin hidup ini hanyalah
mimpi yang sekejap ♪
♪ Saya mengangkat pedang saya untuk membelah
gunung takdir ♪
♪ Siapa yang akan berkongsi perjalanan ini dengan saya? ♪
Cepat!
♪ Saya telah melintasi ribuan puncak
dan sungai yang luas ♪
♪ Tidak takut kerana nasib mengejek
bahawa saya masih muda ♪
♪ Tidak takut pedang yang tidak terkira banyaknya
menusuk hati saya ♪
Ayah saya membuat kesilapan.
♪ Juga pedang yang dihunus,
menunjuk ke arah jurang ♪
saya akan pergi.
Saya mendengar bahawa di Wilayah Barat,
manusia dan syaitan hidup bersama—
sempadan masih tidak jelas.
♪ Tidak takut kerana dendam lama
berterbangan ke angin ♪
Malah terdapat syaitan naga di sana.
Ia pasti menarik.
♪ Tidak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Untuk hati saya, Syurga dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
Saya akan keluar
dan lihat dunia untuk anda dahulu.
♪ Tidak takut kerana nasib mengejek
bahawa saya masih muda ♪
♪ Tidak takut pedang yang tidak terkira banyaknya
menusuk hati saya ♪
♪ Juga pedang yang dihunus,
menunjuk ke arah jurang ♪
Ini untuk awak.
Anda membuat ini?
Ia dibuat khusus
untuk lompat batu?
♪ Tidak takut kerana dendam lama
berterbangan ke angin ♪
Ya.
♪ Tidak takut berdiri di antara awan ♪
♪ Untuk hati saya, Syurga dan Bumi
akan menjadi saksi ♪
Jadi kamu berdua...
kenal sejak kecil?
Saya tinggal di
Wangquan Manor sehingga saya berumur 10 tahun.
Saya diam-diam menjadi kawannya
selama setengah tahun.
saya tak tahu
jika dia mendapat kawan lain selepas itu.
Jelas sekali tidak.
bagus!
Kemudian saya askar
kawan sahaja.
Memandangkan kamu kawan baik,
kenapa awak butakan matanya?
Panjang pula ceritanya.
Saya bersetuju dengannya.
Tidak lama selepas awak berubah menjadi
manusia,
dia datang kepada saya.
Keluarlah.
hari itu,
anda membuat lompatan batu berputar
betul-betul di hadapan saya.
Adakah anda cuba memberitahu saya
bahawa setelah melihat dunia,
Saya masih terpaksa kembali?
Walaupun ia sesuai untuk lompat batu,
tiada tasik di Wilayah Barat.
Saya masih tidak pernah belajar bagaimana.
Sudah lama,
Rum.
Saya telah mengembalikannya kepada pemiliknya.
dah lama dah.
Sebab saya butakan matanya
adakah itu kehidupan kawan-kawan saya
berada di tangan ayah saya.
Dia menggunakan mereka untuk mengancam saya,
memaksa saya menggunakan kaedah kotor ini
untuk memastikan saya dapat mengalahkannya
di Konvensyen Langit Biru.
Jadi saya pergi kepadanya terlebih dahulu.
Dia meminta saya menutup matanya
untuk memastikan ayah saya berpuas hati.
Dan walaupun saya tidak melakukannya,
ayah saya akan menggunakan
cara lain yang kotor
terhadapnya pula.
Jadi,
kami bermain bersama ayah saya,
mengambil kesempatan daripada masa yang dia tenang
untuk memikirkan cara untuk menyelamatkan kawan-kawan saya.
Tuan Muda Fugui
mempercayai anda sebanyak ini?
Fugui awak dan saya...
Dia tidak menerima banyak kasih sayang.
Jadi,
dia akan lebih menghargainya.
Anda bercakap terlalu banyak.
Kenapa syaitan anjing rakun yang
saya minta awak cari belum sampai?
Dia
mencari kami untuk melakukan kerja untuknya,
tidak memberi kami sesen pun,
dan...
malah mengugut dan menakut-nakutkan kami...
Bukankah mereka di sini?
Bagaimana dia boleh melakukan ini?
Anda mengadakan pesta teh kecil di sini.
Apa yang bagus tentang jeruk panggang?
Siapa... siapa ini?
Siapakah mereka?
Dia buta?
Adakah anda menjejaki orang itu?
Potonglah!
A-Di mana tocang saya?
Adakah anda menjejaki orang itu?
Kembalikan tocang saya!
Oh,
jadi awak tak jejak dia.
Labah-labah kecil,
pergi bakar.
Oh.
faham.
Kami menjejaki... kami menjejakinya.
Kenapa kamu semua datang bersama?
Biar saya beritahu awak,
kami mengikutinya sepanjang jalan
ke tempat yang dipanggil Dewan Xiyun.
Dia masuk dan tidak pernah keluar selepas itu.
Jadi maksudnya
Dewan Xiyun sangat mencurigakan.
Memang mencurigakan.
jangan jadi
tertipu dengan nama—
ada ramai orang
keluar masuk.
selain itu,
biar saya beritahu awak,
mesti ada
sebuah gua di sana.
Ada gua di Dewan Xiyun?
ya.
Dan ia vv-sangat besar.
Ayah saya tunjukkan
tempat di mana mereka dipenjarakan.
Ia jelas sekali
dalam sebuah gua.
Ia sepatutnya tempat itu.
ya.
T-Itulah tempatnya.
Di sana pasti.
Lihat, saya telah menyelesaikan tugas.
Tolong beri saya
tocang saya belakang.
III perlu pulang.
Nah...
Encik Piaopiao.
Bak kata pepatah,
"Apabila anda membantu seseorang,
lihatlah ia sehingga akhir."
Boleh tolong
bawa mereka ke sana juga?
Kemudian, bilakah ini akan berakhir?
Ya.
Labah-labah kecil.
faham.
Pergi, pergi, pergi...
Baik, saya akan pergi!
Mengapa saya mengambil tugas ini?
Aduh...
Berapa jauhkah Dewan Xiyun dari sini?
Saya tidak tahu tentang kamu,
tetapi pada kelajuan saya,
perjalanan pergi dan balik mengambil masa empat... empat jam.
Rum,
anda seolah-olah mempunyai sesuatu di fikiran anda.
pagi ini,
dia paksa saya makan pil.
Dia berkata
ia akan memastikan saya mengalahkan anda.
Tetapi saya tidak tahu apa itu.
Saya mempunyai firasat buruk mengenainya.
kalau saya
buat sesuatu di luar garis esok,
jangan tahan.
Dunia ini luas,
Saya masih perlu mencari
orang yang sangat penting,
dan saya tidak mahu mati sama sekali.
Tetapi jika
ada sesuatu yang tidak kena,
Saya masih berharap
Saya boleh mati dengan tangan awak.
Dalam singkat dua puluh beberapa tahun hidup saya,
Saya tidak mempunyai banyak yang saya tidak boleh lepaskan.
Hanya ada satu perkara
yang saya ingin minta daripada awak.
Jika suatu hari anda bertemu dengan syaitan naga
membawa labu yang terukir dengan kepingan salji,
tolong beritahu dia
bahawa saya, Rumu...
tidak pernah menyalahkannya.
Cikgu.
Anak buah Wangquan Shouyi
telah menyertai
Konvensyen Langit Biru.
Jangan biarkan
mana-mana lelaki kita terlibat.
Difahamkan.
Cikgu,
Tuan Muda dan Askar
telah mengenali antara satu sama lain sejak kecil.
Adakah anda benar-benar percaya
dia boleh membunuh Askar itu?
Sama ada dia boleh atau tidak...
kita akan tahu esok.
Rum,
di Konvensyen Langit Biru esok,
awak dan saya akan bertindak secara berasingan.
Anda akan menyertai Peraduan Kemahiran
dan berhenti sebentar,
sementara saya akan
pergi ke Dewan Xiyun untuk menyelamatkan orang.
Awak mesti tahan sehingga saya kembali.
Perkara yang awak amanahkan kepada saya
masih milik anda untuk disiapkan.
jangan risau.
Awak takkan mati.
Saya takkan biarkan awak mati.